隊長の機嫌はますます悪くなる一方だな
隊長最近是越來越暴躁了
ええ　最近はクエストも全然うまくいってないし
是啊 任務進行得也不順利
ヴィゴー
維戈
貴様ら　こんなところで何をしている
你們在這裡幹什麼呢
隊長
今ちょうどクエストの準備をしようとしてたところじゃない
我們正要為任務做準備呢
行け
那就去
デニスに会ったそうだな
你去見德尼斯了是吧
あら　耳が早いのね
消息可真靈通
何しに行った
你找他幹什麼
別に
沒甚麼
久々にデニスの料理が食べたくなっただけ
就是有點想念他的手藝了
これこれ　この味よ
沒錯沒錯 就是這個味道
やっぱりデニスの料理は最高ね
你做的菜真是天下第一
ところで
說正事
デニス　銀翼に戻ってきてほしいの
德尼斯 我希望你迴歸銀翼
なんだ急に
怎麼又說這個
ぶっちゃけ　あんたがいなくなった銀翼は崩壊寸前よ
說實話 你這一走銀翼都快散架了
戻る気はない
我不回
後衛の主軸だったあんたが抜けたせいで
你這個主力輔助一走
もろに影響を受けた他の隊員とヴィゴーが対立してるの
那些受影響的隊員開始對維戈有意見了
俺はここでの暮らしを気に入ってる
我對現在的生活很滿意
確かに常連はどこか間の抜けたやつらばかりだが
雖然老客們多少都有點缺根筋
この店が好きだ
我愛我的店
今更あんなギスギスしたパーティーに戻る気はない
我可不想再回那個壓抑到死的戰隊
あたしがお願いしても
我求你都不行嗎
俺は結局冒険者じゃなくて　料理人だから
我生性就是廚師 本就不適合當冒險者
ねえ　やっぱりデニスを銀翼に…
我覺得還是叫回德尼斯…
お前がなんと言おうと　戻すつもりはない
你說再多遍 我也不會讓他回來的
ヴィゴー
維戈
あいつに関わるな
不許再聯繫他
これは隊長としての命令だ
這是隊長命令
なんでそこまで
用得著這樣嗎
今までうまくやってたじゃない
之前不是合作得挺好的
以上だ
話題結束
ソーサリーラーメン三つ
三份不泡麵
デニスさん
德尼斯先生
うちらはコカトリスから揚げ定食とガストロチーノ
來份炸雞蛇套餐和辣炒意麵
店長　日替わり定食一つ
店長 來份每日特惠套餐
俺はあんかけハーゲン焼きそば
來份澆汁炒麵
はいよ
好嘞
アトリエ　全部メモってるか
雅特麗耶 都記下來了吧
よし
好
いやあ　繁盛してきましたね　この食堂も
這家食堂生意也是好起來了
おいしいですからね
畢竟好吃
誰も胃袋には勝てませんよ
誰能抵擋住美食的誘惑呢
お水です
您的水
どうも
謝謝
バチェルさん
芭切爾小姐
二人とも　何度もお見舞いに来てくれてありがとうな
謝謝你們兩人一直來看我
もういいの
身體養好了嗎
今日から住み込みでお店の手伝いすることになってん
我今天開始住店裡打雜了
住み込みで
住店裡嗎
でも　無理しないほうが
強度上得太快了吧
いや　なんか動いとかんと落ち着かんくて
我這人就是閒不住
それに　ちっちゃい大先輩もいてくれてるし
別擔心 有個小小的大前輩罩著我呢
どうだ　こいつら　なかなかいいコンビになりそうだろう
怎麼樣 這倆人搭檔還挺不錯的吧
ですね
確實是
はいよ　お前らの分
你們要的好了
お待ちどお
吃吧
このプリップリのエビ
看這鮮嫩多汁的蝦
ここの常連客が増えるのも頷けます
回頭客不多才怪
お前は常連というか　ただ飯食らいだけどな
你這吃白飯的不在回頭客名單裡就是了
まだお金返してなかったんですか
你還沒還錢啊
ヘンリエッタ氏　お金払ってへんの
亨麗埃塔同志 你沒給錢的嗎
いや　なかなか安定した職が見つからなくて
哎呀 我這不是找不到穩定工作嗎
大変なのはわかるがなあ
我知道你也不容易
これ以上続けるなら…
但再這樣下去…
ごめんなさい
對不起
まあまあ　その辺で
好啦好啦
でも　ほんっとお客さん増えましたよね
話說回來 生意是真的好啊
まあな
還行
注文さばくの大変そうですけど　大丈夫ですか
這麼多單 處理得過來嗎
アトリエが頑張ってくれてるからな
沒問題 雅特麗耶醬很能幹
アトリエちゃん　楽しそうですね
感覺她很開心
ええことでもあったんやろか
發生甚麼好事了嗎
デニスさん？
德尼斯先生？
ビビア　今度の定休日　店に来てくれないか
維維亞 下次公休來我們店一趟唄
僕ですか
我嗎
ちょっと相談があってな
有事想問問你
私も手伝えることがあれば
我也可以幫忙
いや　お前じゃ無理だ
不了 這事你不太行
いいですけど
倒也行
その相談って
這是要幹什麼
お湯くらい出る家に住みたいよ
真想換個有熱水的房子住
久々に町の公衆浴場にでも行きたいな
好想去澡堂子啊
そんなお金ないけど
可惜沒錢
お金稼いで早く大将にも返さないと
賺了錢還得先還老闆
お前は常連というか　ただ飯食らいだけどな
你這吃白飯的不在回頭客名單裡就是了
もしかして…
該不會…
いや　絶対私を出禁にする相談なんだ
不 他肯定是想商量怎麼把我拉黑
なんとかしないと
得想想辦法了
アトリエにボーイフレンドができたみたいなんだ
雅特麗耶好像有男朋友了
マジすか
真的假的
てか　相談ってそれですか
不是 你找我就為了這嗎
最近　アトリエにお小遣いをあげてよ
最近 我不是給她零用錢嗎
それから　あいつ　よく散歩に出るようになったんだけどなあ
然後她就老出去散步
どこほっつき歩いてるんだろうなあと思ってたらよ
我尋思著她都去哪兒逛呢
語気が強いっす　デニスさん
你有點嚇人了
見たんだよ
我看見了
アトリエが男の子と歩いてるところをよ
她和男的走在一起
別にいいじゃないですか
走一起就走一起唄
仲よくなったんじゃないですか
不就是正常交友
彼氏か　彼氏なのか
男朋友吧 是男朋友吧
どうでしょう
這誰知道
そんな心配なら　本人に直接聞けばいいじゃないですか
你這麼擔心直接問她不就行了
無理だ
不行
そんなこと聞いて「うわっ　キモッ…」とか思われたくないし
她要是來句「哇好噁心」該怎麼辦
意外とナイーブだな
你還挺外剛內柔的
仮に彼氏だとして
如果是男朋友
真っ先に俺に菓子折り持って挨拶に来るのが普通だろう
得先帶禮物來我這兒登門拜訪才對吧
父親かな
你是她爸嗎
チャラチャラした軟弱野郎だったら　許さねえからな
要是那種輕浮娘炮我非弄死他
少なくともレベル80以上じゃねえと認めんぞ
不到Lv80都免談
もう猛者かな
哪來的硬漢
なんの話
在說甚麼
えっと　あのだな…
呃 那個啊…
あのう　僕がデニスさんにお料理を習ってたんですよ
我在跟德尼斯先生學廚藝
料理？
廚藝？
そうです
是的
アトリエも
我也要
アトリエも料理したい
我也想下廚
じゃあ教えてやるから　手を洗ってこい
好啊我教你 先去洗手
ヴリトラカツ丼はタマネギの切り方でうまさが変わるんだ
炸蛇排蓋飯的關鍵在於洋蔥的切法
目　痛い
眼睛好疼
大丈夫か
沒事吧
包丁を滑らせるように切れば…
你像這樣推著切…
無理　痛い
不行 好疼
そうか　その場合はこうやって半身になれば
那就把身子斜過來
デニスさん　僕も目が…
德尼斯先生 我眼睛也…
頑張れ
加油
こう
這樣嗎
そうだ　うまいぞ
對 做得不錯
こうですか
這樣嗎
おう　すごいすごい
哦 厲害厲害
なんかあからさまに態度が違うんですけど
不是 這態度差異也太大了
どう　うまいもんだろう
怎麼樣 手法完美吧
そうね
嗯
でも　スキル使ってるでしょう
不過你這是用技能了吧
なんでわかったんだよ
你怎麼知道的
あなたのやることなんてすぐわかるわ
你幹什麼想甚麼我都知道
デニス様
德尼斯大人
デニス様？
德尼斯大人？
殻　入っちゃった
蛋殼打進去了
できた
做好了
初めてにしちゃあ上出来だな
真棒 根本看不出是個新手做的
上出来…
真棒…
僕のはどうです
我做的怎麼樣
正直　自分でも…
說實話 我自己都…
おう　うまそう　うまそう
哦 很誘人很誘人
見てないですよね
你看都沒看一眼吧
ちょっと出てくる
我出去一趟
どこ行くんだ
去哪兒啊
外
外面
いや　それはわかってるんだが…
不是 那肯定是外面…
行ってきます
我走了
カツ丼は
蓋飯呢
行っちゃった
走掉了
あれって　もしかして…
她該不會是…
なんや　ええ匂いですね
好香啊
ビビア君　来てたんですか
維維亞小弟 你來了呀
バチェル　いいところに来た
芭切爾 起得正好
そのカツ丼　食っていいぞ
那個蓋飯你吃了吧
ほんまに
真的嗎
ああ　こっちも
嗯 這份兒也吃了吧
これ　僕のです
這是我的
自分で食べま…
我自己吃…
あと　買い出しも頼めるか
還有 採購交給你了
これ？　いいですけど
這個嗎？ 行是行
デニスさんは行かへんのですか
你不一起去嗎
俺とビビアはちょっと野暮用でな
我和維維亞有點事
僕もですか
我也要去嗎
決まってるだろう
那肯定啊
アトリエをつけるんだよ
去跟蹤雅特麗耶
本気ですか
真要這麼幹啊
たりめえだろ
那當然
一人で買い出し行けるやろか
這我一個人真能搞定嗎
量が量やし
量有點大吧
あと　このカツ丼も
這個蓋飯也是
どうも
大家好
ヘンリエッタ
亨麗埃塔
あの…　大将
那個… 老闆
実は今日パーティーの入隊試験を受けてきて
我今天參加了一場入隊測試
いいところに来たな
來得正好
よかったら　バチェルと一緒に買い出しに行ってくれないか
芭切爾要去採購 你幫下忙唄
ええかな
可以嗎
もちろん
當然了
私ごときで役に立てるなら　ぜひ
沒想到我也有能幫上忙的一天
そうか　頼んだぞ
是嗎 謝了
カツ丼も食べていいぞ
蓋飯你倆一起吃吧
やっぱやめたほうがいいですよ　デニスさん
要不還是算了吧
これ完全にストーカーじゃないですか
這怎麼看都是跟蹤狂啊
いいんだよ
問題不大
俺は保護者なんだから
我可是監護人
だったら　堂々と出ていけば
那就光明正大地出去啊
そんなことできるか
那肯定不行啊
じゃあ　やっぱりストーカー…
那不就是跟蹤狂
あいつだ
就是那傢伙
見てみろ　ビビア
快看 維維亞
あの野郎　うちの看板娘に色目使いやがって
那混蛋竟敢對俺家小正妹暗送秋波
別にそう決まったわけじゃないじゃないですか
現在下定論還為時過早吧
友達がいるのはいいことですよ
有朋友是好事
宝石店ですね
寶石商店
宝石　結婚指輪
寶石 結婚戒指
いや　まさか
你這也太飛躍了
プロポーズなんて早すぎるだろう
哪有這麼快就求婚的
どうします　中に入りますか？
這麼著 咱們也進去？
いや　それはさすがに…
不 那就有點…
いや　だが…
不對 可是…
このまま見過ごすわけにはいかない
不能就這麼眼睜睜地看著啊
僕　ちょっと思いついたんですけど
我想到了個點子
なんや　ヘンリエッタ氏　悩み事
亨麗埃塔同志 你有甚麼煩惱嗎
ごめん
抱歉
早くお金を返さないとなって
我在想怎麼快點還錢
このままじゃ　私　大将に嫌われちゃう
再這樣下去要被老闆拉黑了
単発のクエストには参加しとんやろ
你不是在做單次任務嗎
なんでそんなお金たまらんの
錢都哪去了
武器とか防具の修理代
修理武器和防具要錢
あと　ケガも多いから回復薬とかも必要だし
而且經常受傷花錢買藥
なぜか働けば働くほどお金がなくなってく
感覺越幹錢越少
前衛やしなあ　ヘンリエッタ氏
好吧 前排是這樣的
せめて　別の形で日頃のお礼ができればって思ったんだけど
我想著以其他形式回報一下他
何をすればいいのか
但不知道該做甚麼
その気持ちが大事やね
你這份心意就很重要
あたしも応援するわ
要幫忙就叫我
バチェルちゃん
芭切爾醬
なあ　聞いたか
哎 聽說了嗎
夜の霧団の団長
夜霧團的團長
食堂の店長にしてやられたって話だぜ
在食堂店長那吃了癟
あそこの店長　元銀翼らしいな
聽說店長是銀翼出身
聞いた聞いた
聽說了
マジですげえよな　ビックリしたぜ
真沒想到 太厲害了
しかし　夜の霧団の連中に何もされなきゃいいけど
不過 夜霧團真的不會報復嗎
雑貨屋で拡声機なんて借りてきて　どうするんだよ
你整個喇叭來是要幹麽啊
これはただの拡声機じゃなくて
這可不是一般的喇叭
演説とか劇場で使われるマジックアイテムです
是魔法道具 演講呀劇場都會用到
風の魔法が付与されていて
這喇叭自帶風魔法
声を遠くまで響かせることができるんですよ
可以讓聲音傳向遠方
でかい声出したってしかたないだろう
聲音大有甚麼用啊
そこは魔法使いの腕の見せどころですよ
這就要看法師的本事了
いいですか　これを逆に使って
看好了 把這個反過來用
パーム
巨手
そう　いいかも
這樣啊 挺好的
なんだ　これ
這是甚麼
中の声か
裡面的聲音嗎
拡声機を逆に使って
我把喇叭反過來用
魔法の膜で室内の音を拾ってるんです
用魔法振膜收集室內的聲音
なるほど
原來如此
大したやつだ　見直したぜ
士別三日 當刮目相待
ただの盗聴なので　やや釈然としない見直され方ですが
你別給我刮目成偷聽賊了
あいつら　なんの話をしてるんだ
他們在說甚麼呢
かっこいい
好帥
は
甚麼
好き
喜歡
なんだと
說甚麼
一生大切にする
我會珍惜一輩子
何をだ
珍惜甚麼
あなたに会えて　よかった
遇見你 真好
許さんぞ
混蛋
危ない
要摔倒了
あんなところで何してるのかね
他們這是在幹什麼
おい　あれ　ひったくりだ
有飛搶賊
誰か捕まえろ
來個人抓住他
ひったくりだと
飛搶賊嗎
今　このおばあさんのカバンを
這個老奶奶包被搶了
追うぞ　ビビア
走 去抓他
はい
好
楽勝だったな
輕而易舉
あのばあさんが大金持ち歩いてるってことは知ってたんだ
早就調查好她拿著一堆錢了
なんだ　あいつら
甚麼鬼
俺のレベルは30だぞ
我可是Lv30
この辺鄙な町に俺に追いつける魔法の使い手なんて
在這窮鄉僻壤居然有法師能追上我嗎
いや　よく見たらあいつ魔法使ってないぞ
不對 仔細一看他也沒用魔法啊
銀翼ってみんなこんな速度で走れるんですか
在銀翼 這才是正常的跑步速度嗎
知らん　俺はもとから足が速いんだ
不知道 我本來跑得就快
ただの脚力なの
純靠肌肉的嗎
クソ
媽的
あの野郎　風魔法使ってやがる
那混蛋會用風魔法
なんかこっちも便利な魔法ないのか
你就沒甚麼能用的魔法嗎
僕　得意な魔法ってぶっちゃけこれしかないですよ
我擅長的魔法就那一個啊
いきますよ
那就用囉
パーム
巨手
高い　高いんですけど
好高 太高了吧
怖い
我靠
いちいちビビるな
別一驚一乍的
このまま追うぞ
追就完事了
よし　もう一度だ
好了 再來一次
死ぬ死ぬ死ぬ
要死要死要死
パームパーム…
巨手巨手…
ビックリさせやがって
嚇我一跳
そんな魔法じゃ俺には追いつけねえよ
就憑那種魔法還想追到我
クソ
媽的
やっぱ　ビビア　お前降ろすわ
我得把你扔下去
受け身取れ
做好降落準備
なんで受け身前提
甚麼叫降落準備
優しく降ろしてほしいんですけど
能不能正常放我下去
バチェルさん　ヘンリエッタさん
芭切爾小姐 亨麗埃塔小姐
ビビア君
維維亞小弟
大将
老闆
その男を捕まえろ
抓住那個男的
よし　このまま逃げきれば　俺の勝ち
逃過這段就沒事了
グロース・ラ・ダンス
大劍演舞
よくやった　ヘンリエッタ
幹得漂亮 亨麗埃塔
これでよかったんですか　大将
這樣就可以了嗎 老闆
当然だ
當然
お前は最高だ
你最棒了
やりました　私やりましたよ
做到了 我做到了
アトリエちゃんにボーイフレンドですか
雅特麗耶醬有男朋友了嗎
全然　気付かんかった
根本沒看出來
どうもなあ　そうみたいなんだよな
就是說啊 誰能想到啊
まあ　まだ確定ではないですけど
還沒實錘就是了
なんですか
怎麼回事
寂しいんですか　大将
你這是寂寞了嗎 老闆
別にそうじゃねえけどよ
倒也不是寂寞
最近　ずっと動揺しまくりなんです
他這幾天就跟丟了魂一樣
それで
原來是這樣
どうかしたか
甚麼意思
ヘンリエッタ氏　自分がこのお店出禁にされると思ってたみたいで
亨麗埃塔同志以為自己要被你拉黑了
お前みたいになんでもうまそうに食ってくれるやつを出禁にするわけないだろう
怎麼會 餐飲店最喜歡你這種吃嘛嘛香的人了
よかった
太好了
今のところはだけどな
再過段時間可就不好說了
大将　顔近いです
別那麼兇嘛
アトリエちゃん
雅特麗耶醬
なんだ　アトリエ
怎麼了 雅特麗耶
これ　あげる
這個給你
これは…
這是…
プレゼント
禮物
プレ…
禮…
お小遣い　貯めた
我把零用錢攢了起來
宝石店の人に相談した
諮詢了寶石商店的人
デニス様の目の色と同じ
和你的眼睛顏色一樣
あの少年って宝石店の
那個少年是寶石商店的呀
なんや　やっぱり店長の勘違いやったんやな
結果是店長自己誤會了
勘違い？
誤會？
そう
是啊
大将ったら　アトリエちゃんに彼氏ができた…
老闆以為你有了男朋友…
なんでもないんだ
沒甚麼
ヘンリエッタ　お前やっぱ出禁だわ
亨麗埃塔 我看還是得把你拉黑
そりゃないですよ　大将
別呀 老闆
私も何かプレゼントしますから
我也送你點兒甚麼禮物
その前にツケを払ったほうがいいのでは
有這錢先把賬結了好吧
つけてみて
戴上看看
いい
很好看
ありがとうな
謝謝
ご無沙汰しております
久疏問候
現在就求婚也太早了吧！
冒険者食堂めっちゃええ感じやな　店長
冒險者食堂現在生意是越來越好了 店長
おお
是啊
よし　また客だ
好 又來客人了
って
不是
王国最大の魔法使い一族　ワークスタット家の使い？
王國最牛法師家族 瓦克斯塔託家派來的？
特此前來迎接雅特麗耶大小姐
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
なんだそりゃ
甚麼玩意